Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cepat, cepat, cepat!
Saya hanya mencari awak.
Apa itu?
Adakah anda mempunyai penawar?
penawar apa?
Ubat yang awak berikan pada saya hari ini.
Anda sudah memberikannya kepada saya.
Mengapa anda memerlukan penawar sekarang?
Saya menyesal sekarang.
Ia adalah kehidupan manusia, selepas semua.
Beri saya penawar, cepat.
Tiada penawar untuk ini.
selain itu,
Anda memberitahu saya untuk menggunakan dos yang kuat.
Jadi saya menggunakan dos penuh.
Satu peket sudah memadai.
Itu maut.
Walaupun ada penawar,
ia akan terlambat.
kenapa?
Apa yang patut saya buat?
Jika tiada apa-apa yang berkesan,
cuba cari jalan untuk bantu dia pulih.
Cukuplah.
Tuanku.
jom pergi.
Anda belum makan lagi kan?
Saya baru sahaja hendak.
Lepas tu jangan pergi.
Saya sediakan hidangan istimewa untuk awak.
Kayu gaharu Abang Besar—
Bukan itu sahaja, jadi makan tanpa risau.
Kali ini ia benar-benar untuk menyuburkan anda.
Datang.
Cuba ini.
Awak panggil ini
khasiat yang betul?
Sepuluh Sup Tonifying Hebat Lengkap.
ini—
Jed hijau dan emas.
Dan yang ini—
Xitang belut rebus.
Bagaimana ini tidak wajar?
Jangan malu-malu.
Makan seberapa banyak yang anda mahu.
Kalau tak cukup, saya akan buat lagi.
awak—
Adakah anda berasa sihat?
Saya baru bangun pagi tadi
dengan sedikit sakit kepala.
Dan kemudian—
Ini, habiskan mangkuk ini.
Saya akan lambat ke mahkamah.
Ambil kotak makan tengah hari dari dapur dan makan dalam perjalanan.
Terima kasih, Puan.
Liang Jin.
ya.
Saya akan pergi segera.
Sup yang begitu baik—
Ia akan menjadi satu pembaziran.
Saya akan makan.
Cik Nan benar-benar heroin di kalangan wanita.
Dia benar-benar berani.
Tetapi mengapa dia tiba-tiba cuba menyuburkan Tuhanku?
Dia begitu acuh tak acuh pada hari yang lalu.
Bukankah dikatakan
perangai perempuan tu
adalah seperti cuaca musim bunga—
sentiasa berubah?
Itu mungkin.
Tuanku.
Makan sikit.
Tidak tidak.
Saya tiada selera makan.
malam ini,
keluarkan orang ramai dari Yuqing Pavilion.
Ya, Tuhanku.
Rui Manor juga mempunyai mata air panas.
Aliran yang begitu halus mengalir melalui sini.
Mana tahu berapa banyak yang telah digelapkan.
Pavilion Yuqing
nampak benar-benar sepi.
Ia agak selesa.
awak—
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa My Lady ada di sini?
Awak tiada dalam kajian?
Saya agak letih kebelakangan ini.
Jadi,
Saya fikir saya akan datang untuk berehat.
Kemudian saya akan keluar dahulu.
Anda pergi ke hadapan.
Saya betul-betul minta maaf.
Baiklah.
Jangan tengok apa yang tak patut.
saya faham.
ini—
Terlalu banyak tonik pagi ini.
Ia benar-benar menyegarkan darah.
Dia tidak nampak apa-apa, bukan?
Adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa?
Anda telah menonton sekian lama.
Kami akan keluar tidak lama lagi.
Bukankah Rui Yu seorang menteri yang khianat?
Bagaimana dia bertolak ansur dengan saya selama ini?
Tuanku memperkenankan perkahwinan ini.
Adakah dia berani menceraikan kamu dengan mudah?
Sekurang-kurangnya dia akan menunggu satu atau dua tahun.
Jika anda tidak mempunyai anak dalam dua tahun,
anda boleh meminta perceraian bersama.
Dua tahun—
Itu sukar untuk bertahan.
Jangan fikir, jangan fikir.
Masih perlu berpisah.
Saya melihat Rui Yu membesar.
Tuanku kurniakan perkahwinan ini.
Saya amat tidak berpuas hati.
Tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan.
Anda juga perasan.
Tuanku ingin menaikkan pangkat pegawai tentera.
Beberapa hari lepas,
dia juga memberitahu saya
kepada
memperbanyakkan tentera dan meluaskan tentera.
ini—
bukankah pembaziran sumber?
Rui Yu ada di sini.
Pelajar.
Salam, Cikgu.
Anda datang pada masa yang tepat.
Saya hanya bercakap dengan ayah awak.
Kami sedang membincangkan perkahwinan anda.
Adakah terdapat apa-apa yang salah dengan itu?
Tuanku mahu kamu berkahwin.
Pernahkah anda berfikir mengapa demikian?
saya percaya
Keputusan Tuanku
adalah untuk menggalakkan keharmonian awam-tentera.
Pulihkan pegawai tentera.
Di antara tiga kerajaan itu,
hanya ada kedamaian selama belasan tahun.
Jika kita memulihkan tentera dengan tergesa-gesa,
apakah yang akan difikirkan oleh dua kerajaan yang lain?
Jika perang meletus lagi,
kemudian
tidakkah keluarga Rui akan dipersalahkan?
Jika tentera mendapat tempat di mahkamah,
dan boleh menghalang Qian Yuan dan Pingxiang
tanpa pertumpahan darah,
ia akan menjadi merit untuk keluarga Rui kami.
Itu akan menjadi satu pencapaian yang hebat.
Kini anda ditugaskan untuk mengawasi Peperiksaan Empayar Musim Bunga.
Mungkin Tuanku
bercadang untuk menggunakan pakatan perkahwinan sivil-tentera
untuk mempromosikan Peperiksaan Imperial Tentera.
Menggunakan pakatan perkahwinan sivil-tentera
untuk memajukan Peperiksaan Imperial Tentera.
Jika itu benar-benar berlaku,
maka jika Rui Yu dan saya bercerai,
bukankah itu akan merosakkan segalanya?
Sekarang Rui Yu sudah berkahwin,
mari beri sedikit masa kepada Tuanku.
Jika
seperti yang dikatakan Rui Yu, keamanan dapat dipelihara tanpa pertumpahan darah,
maka tidak mengapa.
Tetapi
jika ada perubahan,
jika Cik Nan bukan orang yang betul,
saya
akan menyertai enam menteri
untuk membantu Rui Yu mencari penceraian bersama.
Kemudian
Saya mesti menyusahkan awak, Ahli Majlis Besar.
Apa yang patut saya buat?
Berpura-pura menyayangi Rui Yu
untuk mengekalkan pakatan awam-tentera?
Tapi identiti saya...
Puan saya,
maaf kerana membuat anda menunggu.
jom pergi.
Baiklah.
Ini mesti Cik Nan.
sial.
Salam, Ahli Majlis Besar.
Saya tidak tahu awak akan datang.
Saya gagal menyambut awak.
Itu benar-benar tidak sopan.
Tolong jangan tersinggung.
tak mengapa.
Cikgu.
Bapa.
Hari semakin larut.
Puan saya dan saya perlu menyampaikan hadiah pulangan.
Kami akan ambil cuti.
Teruskan.
Saya akan terus bercakap dengan ayah awak.
Kami akan berbual sedikit lagi.
Tuhanku,
awak sihat ke?
saya sihat.
Berhati-hati.
Perkahwinan ini—
Saya tidak bercerai.
Dan
Saya mahu menjadi
isteri yang baik.
ya,
anda mesti kelaparan.
Saya akan menyediakan anda sesuatu yang lazat tidak lama lagi.
Awak takutkan saya sampai mati.
awak buat apa?
awak datang dari mana?
Abang Besar,
awak lapar ke?
Makan makanan ringan.
Nanti saya masak.
Awak masak lagi?
Saya dengar di Yun Shui Jian
ada beberapa wain pic baru.
Saya akan mempunyai seseorang
Kenapa awak?
Datang ke sini.
Apa itu, Puan?
Ambil kuda ini
ke kandang kuda.
Ya, Puan.
Tunggu.
Kakak ipar, izinkan saya.
Biar saya buat.
Abang Besar.
Saya akan membantu anda menggali.
Adakah anda hantu?
Abang Besar.
Selesai.
Anda boleh mengebumikannya sekarang.
Itu hampir membunuh saya.
Yu'er,
anda akhirnya kembali.
Apa yang berlaku?
Cepat, bawa dia pergi.
Tuhanku,
awak bawa saya keluar?
Awak tak nak bawa saya ke?
Dalam perjalanan ini,
Saya ada urusan penting lain.
Secara umum,
melancong dengan My Lady hanyalah penutup.
Saya harap Puan saya faham.
Perjalanan ini penuh dengan bahaya.
Saya tidak mahu awak berisiko.
Malah kurang
adakah saya mahu anda diheret ke dalam tipu daya mahkamah.
bahaya?
Sebagai anak perempuan jeneral,
Saya tidak pernah takut perkara seperti itu.
Saya menghadapi bilah dan pedang secara langsung.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Adakah anda juga memandang rendah kepada kami
rakyat tentera seperti pegawai awam lakukan?
Di masa damai,
askar disimpan selama bertahun-tahun, tidak pernah digunakan.
Lelaki tentera dilihat sebagai
hanya orang bodoh yang bermain dengan senjata.
Saya tidak pernah bermaksud begitu.
Walaupun dunia kini aman,
jika tidak kerana askar yang menjaga sempadan,
tidak pernah malas,
bagaimana rakyat boleh hidup dengan aman?
Saya harap tidak akan ada lagi peperangan.
Dan jeneral yang baik kekal.
Pendek kata,
jika kita bertindak, kita mesti memainkan peranan itu sepenuhnya.
Saya mesti pergi.
saya...
Baiklah.
Saya akan dapatkan Liang Jin
membantu anda mengemas barang anda.
Politik mahkamah penuh tipu daya.
Siapa yang benar-benar boleh menjauhinya?
Apa yang My Lady katakan?
saya berkata,
Saya membawa Fu Lü bersama saya.
Baiklah.
Tuanku.
Untuk perjalanan ini,
Mengapa Fu Lü datang juga?
Fu Lü,
tangkap rama-rama untuk saya.
Itu mengagumkan!
Saya mengajarnya Ti Yun Zong.
macam mana?
Fu Lü mempunyai kegunaan lain juga.
Anda akan melihat di jalan raya.
Mari pergi, Fu Lü.
umumkan.
Putera Pan meminta penonton.
Pan Zi Zhai dari Qian Yuan.
Salam sejahtera, Yang Mulia Ling An.
Tidak perlu formaliti.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ahli Majlis Besar juga ada di sini.
Putera.
Putera Pan ingin berbincang dengan Tuanku.
Kemudian,
Saya akan ambil cuti.
Li Quan.
ya.
Iringi Ahli Majlis Besar keluar.
Anda memasuki istana hari ini—
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin bincangkan?
Tiada apa-apa yang utama.
Qian Yuan menghantar beberapa barangan kulit dan permata.
Saya ingin mempersembahkan mereka kepada Tuanku.
Putera Pan sedang bertimbang rasa.
Anda pernah berada di Ling An
untuk beberapa tahun sekarang.
tahun ini
menandakan tahun kesembilan belas.
Jadi maksudnya,
anda sepatutnya kembali sembilan tahun yang lalu.
ya.
Tetapi Qian Yuan belum mempunyai waris diraja baharu.
Sememangnya,
tiada darah diraja baru untuk ditukar dengan saya.
Tinggal di tanah asing,
seseorang memerlukan sesuatu untuk dipegang.
Anda telah berada di Jingdu Cheng selama bertahun-tahun.
Anda pasti telah mendapat ramai kawan di sini.
Saya selalunya
pergi mana-mana ada jamuan.
Sertai keseronokan.
Sentiasa biarkan mabuk.
Saya sebenarnya tidak mempunyai kawan rapat.
Kecuali
Saya kadang-kadang melawat keluarga Rui
nak jumpa makcik.
Saya hampir terlupa—
ibu anda berasal dari Ling An.
Dalam satu cara,
ia seperti kembali ke akar umbi.
Seperti yang dititahkan oleh Tuanku,
ketika saya mula-mula tiba di Ling An,
Saya merasakan perasaan kekitaan.
saya
tinggal jauh di dalam istana,
jarang berpeluang pergi.
Di luar istana,
pernahkah anda mendengar cerita menarik?
saya pernah dengar
Pingxiang mempunyai teknik pencelupan yang unik.
Ia boleh mewarnakan satu kain dalam empat warna.
Apabila dibuat skirt, di bawah cahaya matahari
ia agak ajaib.
Ia kelihatan seperti pakaian dongeng.
negara kecil ini,
sungguh menawan.
Nampaknya Putera Pan
agak berminat dengan Pingxiang.
Jika tempat itu menarik,
Saya sentiasa bersedia untuk mempelajarinya.
Tuanku,
ini adalah pastri yang dibuat oleh chef imperial.
Ambil mereka dan rasai.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya berasa agak letih.
Saya tidak akan menahan awak untuk makan.
Anda bergurau, Yang Mulia.
Li Quan.
ya.
Pengiring Putera Pan keluar.
Dengan cara ini, Putera Pan.
Tuanku.
Dia pergi.
hilang.
Putera Pan sopan.
Dia tidak akan membenarkan saya mengiringinya.
hamba.
Dia membiarkan Li Zhong melakukannya.
Dia cukup teliti.
Tuanku,
hantar lebih ramai lelaki untuk menonton Kediaman Tebusan.
Perhatikan setiap gerak-geri Pan Zi Zhai.
Saya akan mengaturkannya dengan segera.
Sudah jelas siang hari,
tetapi tiada peniaga di jalanan.
pelik.
Puan saya.
Perlahan.
Naik gerabak memang penat.
Mari masuk ke dalam dan berehat.
Masuk dan lihat.
ya.
Siapakah itu?
Kami dari Jingdu Cheng.
Jingdu Cheng?
Ya, ya.
Ia adalah Lord Rui!
Saya hanya membersihkan diri.
Maaf kerana tidak memberi salam lebih awal.
Tolong maafkan saya, Tuan Rui.
Pimpin jalan.
Sila masuk ke dalam.
Tolonglah.
Kecuali kumpulan kami,
adakah orang lain yang tinggal di sini?
Tiada orang lain.
Pegawai yang rendah hati ini
membersihkan stesen pos terutamanya
untuk mengalu-alukan Tuanku dan Puanku.
Anda cukup bertimbang rasa.
Untuk berkhidmat kepada Tuanku
adalah nikmat yang tidak terkira.
Bilik terbaik di tingkat atas
telah disediakan untuk kamu berdua.
Di sebelah kiri ialah Pavilion Tianshu,
dan di sebelah kanan ialah Tianxuan Pavilion.
Kita sebagai suami isteri
boleh kongsi satu bilik.
Terutamanya,
katil di sini tidak besar.
Saya bimbang anda mungkin tidak biasa dengannya.
Jadi,
sebab itu saya susun begini.
Apa yang My Lady fikirkan?
Anda lebih suka diam.
Anda harus mengambil bilik barat.
Baiklah.
Kemudian naik ke atas dan berehat.
Tuan Rui,
Baiklah,
pegawai yang rendah hati ini
akan mengambil cuti saya juga.
Putera Muda,
tolonglah.
Adakah anda memerlukan sesuatu daripada saya?
Saya mahu keluar berjalan-jalan.
Adakah anda ingin ikut saya?
Saya akan tinggal di sini.
Lebih selamat untuk kekal di stesen pos.
Baiklah.
Jika saya melihat sesuatu yang menarik,
Saya akan bawa balik untuk awak.
Lepas tu jaga diri.
By the way,
ini adalah
pedang pendek Abang Besar saya meninggalkan saya.
Simpan untuk perlindungan anda.
Tidak hairanlah pada hari perkahwinan anda
anda berkeras untuk membawanya.
Perkara yang begitu penting
tidak wajar untuk saya miliki.
kenapa tidak
Awak suami saya.
Keselamatan anda paling penting.
Ambillah.
Baiklah,
terima kasih.
Saya pergi.
Roti bakar untuk awak.
Tetamu yang dihormati,
awak dah sampai.
Sila masuk ke dalam.
Tetamu yang dihormati,
sila duduk.
apa yang anda ingin pesan?
Dua tael daging lembu
dan seperiuk wain beras.
Baiklah.
Ia akan siap tidak lama lagi.
Kumpulan barangan saya
tidak boleh dijual di Pingxiang sekarang.
Kami menjual barangan kami sendiri.
Apakah kepentingan Raja Pingxiang?
Anda tahu sama seperti saya,
saudara Raja, Hou Qi,
adalah kejam dan kejam.
Dia sentiasa membenci negara kita.
Sekarang dia mentadbir menggantikan Raja.
Kita harus mengelakkan dia jika kita boleh.
Di manakah anda boleh bersembunyi?
Namun, kita perlu mencuba.
beritahu saya,
Raja Pingxiang mempunyai seorang anak lelaki.
Tidak kira apa,
Hou Qi tidak sepatutnya mewarisi takhta.
Abang,
awak belum tahu lagi.
Waris Raja cedera parah semasa memburu.
Nasibnya masih belum pasti.
Saya memberitahu anda,
bagaimanapun,
esok
Sebaliknya saya menuju ke Qian Yuan.
Jika berlaku masalah dengan Pingxiang,
sukar untuk mencari tempat di Qian Yuan.
Jadi itulah rancangan Rui Yu.
Api!
Stesen pos terbakar!
Stesen pos!
Rui Yu!
Api! Api!
Tuanku!
Putera Muda, bersembunyi cepat!
Rui Yu!
Puan saya!
jom pergi!
Putera Muda, cepat!
Kita tidak boleh melarikan diri seperti ini.
Fu Lü!
Bawa Putera Muda ke arah itu.
Kami akan mengalih perhatian pengejar.
Baiklah.
Pergi!
Kejar mereka!
Di sana!
Cepat!
Kejar!
Pergi!
Di sana!
Berhenti berlari!
bekukan!
Anda tidak boleh melarikan diri sekarang.
Apa yang patut kita buat?
Tiada jalan keluar.
Berhati-hati!
Chen Xiao!
Awak bersembunyi dulu.
Sebaik sahaja mereka menangkap saya, mereka tidak akan bertindak terburu-buru.
Mungkin masih ada harapan.
Lompat dari tebing!
Pergi, cepat!
Apa sekarang?
Saya akan kembali dan melaporkan.
Selebihnya cari di bawah.
Cari di bawah!
Ya!
Tahan sikit lagi.
Tidak mengapa.
Ada gua di hadapan.
Pergi!
Berhati-hati!
Puan saya
Berhati-hati.
Anak panah itu beracun.
Anda hanya menggunakan kekerasan.
Saya takut racun
telah memasuki meridian hati awak.
Ia beracun.
Rui Yu,
Saya ada rahsia nak beritahu awak.
Biar saya rawat luka awak dulu.
Kita boleh bercakap perlahan-lahan.
Dengar cakap saya dulu.
Baiklah.
Teruskan.
Saya pernah menyelamatkan nyawa awak.
Anda tidak akan lupa hutang anda, bukan?
Saya pasti tidak akan.
Baiklah.
Rahsia ini
Saya hanya akan memberitahu anda.
Sebenarnya, saya...
saya seorang lelaki.